Tuhan tidak ridha
kepadamu karena
kamu ingin membunuh seseorang.
Ayah Pari..
Berkahnya melindunginya.
Itulah mengapa..
Ibu tolong..
Jika dia mendapat restu
ayahnya, maka saya juga.
Jangan ganggu aku dengan
omong kosong seperti itu sekarang.
Neeti..
- Bibi..
Hei, apa yang terjadi?
- Aku berlari.
Apa yang telah terjadi?
- Ketakutan kita pasti menjadi kenyataan.
Apakah Sanju menyelamatkan Parineet?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
- Apa..
Tapi kamu bilang
Parineet sendirian di dapur.
Bahwa dia akan menyalakan korek api.
- Lupakan itu.
Dengarkan aku baik-baik sekarang.
Sayang, kamu harus membantuku.
Anda harus menyelamatkan kulit
saya atau Anda akan dipenjara.
J-Penjara?  - Ya.
Tapi bagaimana itu..
- Lupakan semua itu.
Dengarkan aku baik-baik.
Apapun yang terjadi sampai saat ini,
saya telah membantu Anda dalam hal itu.
Jadi.. Sekarang aku butuh bantuanmu, sayang.
Sayang, kamu tidak tahu..
Di dapur dan koridor
Sanju telah memasang kamera.
Semua yang saya lakukan
untuk membakar Parineet..
'Pari!'
'Apakah kamu ingin rekaman CCTV?'
'Suruh kakak iparmu menyalinnya
ke dalam flashdisk untukku.'
Sayang, jika dia mendapat pen drive-nya
A-Aku akan menghabiskan
sisa hidupku di balik jeruji besi.
Aku akan membusuk di penjara
dan bahkan kamu akan dihukum.
Anda juga akan dipenjara.
Itu sebabnya aku bergegas
menemuimu.  Sebelum hal seperti
itu terjadi, Anda harus
membantu saya.  Lakukan sesuatu.
Saya pikir saya harus pulang
dan memeriksa Parineet.
Bagaimanapun, dia
mengalami kecelakaan besar.
Dia bisa saja mati.  - Neeti..
Apakah Anda masih peduli dengan Parineet?
- TIDAK..
Saya akan pergi ke sana
untuk mencuri pen drive
yang membawa rekaman CCTV.
- Ya..
Bibi benar.
Jika ada yang melihat rekaman itu
kita berdua akan
membusuk di penjara, Bibi.
Kami akan dipenjara.
- Itu tidak akan terjadi.
Sayang, minumlah obatnya.
Parineet.
Beri aku bagan kelahiranmu
Saya akan menunjukkannya
kepada peramal yang baik.
Hal-hal buruk terjadi padamu
sejak kamu datang ke sini.
Apa yang kamu katakan?
Kakak ipar, jangan salahkan aku.
Aku tidak bilang dia membawa sial.
Tapi ada masalah.
Berikan aku kuliahmu sekarang.
Jika Anda seperti seorang ibu baginya
maka aku juga berhak
merawat anakku.
Saya tidak bisa melihat anak saya
berjuang melawan kematian setiap hari.
Lalu saya sarankan
Anda menunjukkan bagan kelahiran putra
Anda kepada seorang peramal yang baik.
Mungkin ada kesalahan
pada bintangnya.
Itu mungkin menyebabkan
bahaya bagi Parineet.
Apa maksudmu?  - Ini sederhana.
Keduanya sudah menikah.
Nasib mereka saling terkait.
Berhenti menatapku.
Bukankah mereka sudah menikah?
Mereka.  - Tante..
Tidak apa-apa.
Dia adalah ibu Rajeev.
Aku juga seperti seorang ibu bagimu.
Luruskan ini.
Jangan halangi aku
untuk memperjuangkanmu.
Anda boleh mentolerir ketidakadilan
seperti itu, saya tidak bisa.
Bibi, kamu tidak bertengkar
dengan keluargamu.
Kita harus.
Saya mengharapkan ini darinya.
Tapi Neeti..
Neeti ada di sini.
Apakah Neeti ada di sini?  - Ya.
Dia diberitahu tentang
kecelakaan yang Anda alami.
Dia tidak bisa menahan diri dan
bergegas ke sini untuk menemuimu.
Untuk bertemu denganku?
Lihat itu, Bibi?  Sudah kubilang
padamu bahwa Neeti peduli padaku.
Sudah kubilang padamu bahwa ikatanku
dengan Neeti tidak bisa dipatahkan.
Hati-hati..
Apa kabarmu?
Anda tidak perlu menjadi terlalu emosional.
Saya datang untuk menanyakan
tentang kesejahteraan Anda.
Yah.. Bagaimana kabar Sanju?
Biarkan aku memeriksanya.
Menurut saya
Kemarahan Neeti telah mencair.
Oh!
Lepaskan kaosmu.
Ya Tuhan!
Saya berharap juru kamera segera
datang dan memberi
saya pen drive.
Agar kita tidak menghadapi
masalah apa pun.
Dia belum datang.
Tanpa harapan!
Ya Tuhan..
Saya harap tidak ada yang datang ke sini.
Hei tunggu..
Belnya tidak berfungsi.
Apakah Anda di sini untuk
mengantarkan pen drive?
Ya.  - Silakan masuk, sayang.
Berikan itu padaku.
Hey kamu lagi ngapain!
Keluarkan semuanya dan cari.
Ayo cepat.
Mengerti?  Berikan padaku..
Anda bahkan tidak bisa
menyerahkannya dengan benar.
Terima kasih tuan.
Kami sedang menunggu ini.
Chandrika, telepon semuanya.  Cepat.
Kami akan menonton rekaman CCTV.
Izinkan saya menelepon semua orang segera.
Kenakan kaus Anda.
Anda akan masuk angin.
Jadi, kamu kembali.
TIDAK.
Kenapa, Neeti?
Anda tahu alasannya.
'Apakah kamu benar-benar
ingin tinggal bersamaku?'
'Ya.'
'Aku ingin tinggal
bersamamu, Sanju.'
'Tapi aku punya satu syarat.'
'Dan Anda tahu betul
tentang kondisinya.'
'Entah aku atau Pari..'
'Kamu harus memilih satu.
Kita tidak bisa hidup bersama.'
Neeti, tolong jangan keras kepala.
Ini bukan sifat keras kepala.
Itu perlu.
Hal ini tidak perlu.
Itu adalah suatu kondisi.
Jika itu syarat untukmu..
Jadilah itu.
Kita tidak bisa membangun
hubungan dengan kondisi.
Anda mempunyai anggapan yang salah.
Kami bersumpah di pesta pernikahan.
Itu juga merupakan kondisi.
Kesetiaan adalah syarat terbesar
dalam pernikahan apa pun, Sanju.
Jika tidak ada kesetiaan..
Hubungan itu tidak berhasil.
- Kepercayaan lebih penting.
Kepercayaan berasal dari kesetiaan.
Jika ada cinta..
Kepercayaan datang
secara otomatis, Neeti.
Saya tidak tahu mengapa Anda
mencoba menyembunyikan cinta.
Kenapa kamu tidak bilang..
...bahwa kamu masih mencintaiku?
Aku tidak mengatakan
bahwa aku tidak mencintaimu.
Kamu juga tidak mengatakan..
Bahwa kamu masih mencintaiku.
Ketentuan berlaku.
Terimalah kondisiku.
Lalu aku akan mengumumkan secara
terbuka bahwa aku mencintaimu, Sanjay.
Hubungan cinta itu
sangat rumit, Neeti.
Dalam hal ini, tidak ada
ruang untuk sikap keras kepala.
Bahkan aku bisa mengatakan
hal yang sama padamu.
Anda melepaskan
sifat keras kepala Anda.
Intinya sama.
Namun perspektifnya berbeda.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
Anda akan meninggalkan tangan saya.
Bahkan aku tidak
pernah memikirkan hal itu
kamu akan meninggalkan kami.
Tapi aku tahu..
- Apa?
Saat Anda mengoleskan obat
Aku memperhatikannya di matamu
bahwa kamu lebih
kesakitan daripada aku.
Mengapa kamu memberikan
dirimu begitu banyak rasa sakit?
Silakan datang kembali
selamanya.
Kami berdua tahu
betapa kita saling mencintai.
Hentikan sikap keras kepala ini.
Silakan tinggal di sini
dengan saya.
Sanjaya.
Cinta saja tidak cukup untuk
memenuhi suatu hubungan.
Kami juga membutuhkan
banyak hal lainnya.
Sanjaya.
Flashdisknya sudah terkirim.
Ayo cepat lihat rekamannya.
'Aku banyak berdoa'
"Tapi tetap saja aku sangat takut."
'Saya pikir ada sesuatu
yang kurang dalam doa saya.'
'Mungkin itu sebabnya kamu
membuatku menjadi saksi hari ini.'
'Saya tahu bahwa ada batasan di
mana seseorang dapat berbuat dosa.'
'Tapi aku pikir'
'kamu akan membebaskanku dari dosa-dosa itu'
'jika aku berdoa padamu.'
'Saya pikir melakukan penghormatan
akan memberikan kompensasi'
'untuk dosa yang aku lakukan.'
'Tetapi sekarang saya memahami bahwa
kompensasi seperti itu tidak terjadi.'
'Tetapi apa yang harus aku lakukan, Tuhan?'
'Biarkan aku bertanya
padanya siapa yang dia doakan'
'bagaimana dia berdoa dan mengapa
Tuhan begitu mendengarkannya.'
'Tuhan menyelamatkannya
dari semua masalah.'
'Sepertinya Tuhan meninggalkan
semua pekerjaannya'
'dan datang untuk membantunya
ketika dia meminta Tuhan.'
‘Dia menjadi
hebat tanpa alasan.’
Apa yang terjadi, Bu Sulochana?
Nona Sulochana.  - Ya.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- TIDAK.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Apa?
Tuhan yang mana yang kamu doakan?
Tidak, saya tidak sengaja menanyakan hal itu.
Tinggalkan.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat
sangat terganggu?
Sama sekali tidak.
Lihat saya.
Aku tidak terganggu.
Saya tertawa.
Parineet
kemarilah.
Duduk.
Jangan repot-repot tentang apa pun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Begitu kita menonton
rekaman CCTV ini
kita akan menemukan
kebenarannya.
Sanjaya!
- Dia sedang dalam perjalanan.
Sayang, cepat
colokkan pen drive.
Mari kita cari tahu pelakunya.
Bibi, dimana remotenya?
Kakak ipar, dimana remotenya?
- Di sana.  Perhatikan baik-baik.
Aku sudah memeriksanya, Kakak Ipar.  Hal ini tidak ada di sini.
- Pak..
Pak, remotenya ada pada saya.
Saya salah mengambilnya.
Biarkan aku mengambilnya darinya.
Bibi, apa yang terjadi?
Kakek.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Aku merasa tidak baik.
Duduk.  - Saya merasa pusing.
- Chandraka.
Beri dia air.  - Ya.
Oh.. - Ini dia.
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana cara
memblokir rekaman CCTV?
Beri tahu saya.
Anda akan dibayar.
Katakan padaku dengan cepat.
- Rp.  25.000.  - Selesai.
Ceritakan sekarang.
Saya akan melakukannya.
- Bagus.
Tapi bagaimana Anda melakukannya?
Kenapa tidak diputar?
- Tunggu sebentar, Pak.
Terkadang, kami menggunakan
HDMI yang salah untuk pen drive.
Jadi itu tidak berhasil.
Oke, silakan periksa.
Ya pak.  Saya memeriksa.
Sudah selesai, Pak.
- Oke, berangkat.  Aku akan menghubungimu.
Saya perlu berbicara dengan keluarga
saya sesuatu yang pribadi sekarang.
Terima kasih.
- Terima kasih Pak.